# 罗技 G502 和更多游戏鼠标在黑色星期五出售！

> 原文：<https://www.xda-developers.com/logitech-g502-mouse-black-friday/>

所以上周，我的 Roccat 鼠标开始出现问题，鼠标左键不总是识别我按住它。这不仅仅是一个小问题(我需要能够突出事情！)而这仅仅是我拥有这款鼠标的六个月以来遇到的最新挫折。作为一名商业作家，随着黑色星期五的临近，我真的不能让一个有故障的鼠标拖我的后腿。那么，我向谁要我的新鼠标呢？当然是罗技！

最近，我一直对罗技专注于游戏的产品线印象深刻。我的 G533 耳机仍然表现出色([，在亚马逊上仍然是 66 美元](https://www.xda-developers.com/logitech-g533-deal-amazon/))，我的许多电脑游戏和技术娴熟的朋友最近都在转向罗技。因此，当我的鼠标开始死亡时，我首先去罗技更换。你难道不知道，各种各样的罗技鼠标都在出售。几乎就像有一个事件正在进行或什么的！

黑色星期五折扣的最大单品是罗技 G502 Hero，该公司的高端鼠标之一。目前打了五折，从 80 美元的 MRSP 降到了 40 美元。太棒了！罗技 G502 提供了一个高端 25K 传感器，11 个可编程按钮，您甚至可以根据自己的规格精确调整鼠标的重量。简而言之，这是一个相当疯狂的设备。

 <picture>![](img/f1989940303ca28e54b97493a40b0a6e.png)</picture> 

Logitech G502 Hero Wired Mouse

##### 罗技 G503 英雄

你想要一款性能出色的高端游戏鼠标吗？罗技 G503 Hero 将成为黑色星期五的抢手货。这款鼠标具有 11 个可编程按钮、可调节重量等功能，您可以根据自己的具体需求调整鼠标。目前在亚马逊半价！

尽管 G502 很酷，但它并不是我买的鼠标。我真的不需要那些额外的铃铛和哨子，所以我选择了罗技 G203 Lightsync 鼠标。这是一个非常简单的游戏鼠标，有线，重量轻，但仍然提供了一个 DPI 按钮和两个其他可编程按钮。鼠标内部的 RGB 也很棒，白色与我的键盘和电脑外壳很相配！

当然，黑白版本的鼠标正在销售...15 美元的超低价格！我用鼠标的时间还不长，但我真的很享受它在我工作和玩游戏时的感觉。如果你想要更简单的，这是一个完美的鼠标给你。

 <picture>![](img/0d528f28314b5fb60a8687fbc8119fa2.png)</picture> 

Logitech G203 LIGHTSYNC Mouse

##### 罗技 G203 Lightsync

如果您喜欢更简约的鼠标，罗技 G203 Lightsync 鼠标将满足您的需求。这个鼠标很简单，有两个可编程的按钮，但它仍然感觉很棒，而且只有 15 美元。

寻找其他电脑配件？查看亚马逊上的[罗技商店](https://www.amazon.com/stores/Logitech+G/page/0F4BFDF6-CD4A-4A8C-83A2-3104165D740C?tag=xda-9o8925r-20&ascsubtag=UUxdaUeUpU30750&asc_refurl=https%3A%2F%2Fwww.xda-developers.com%2Flogitech-g502-mouse-black-friday%2F&asc_campaign=Short-Term)！